26. Обработка ошибки JSONDecodeError при отправке в Яндекс
6. Обработка русского текста в яндекс переводчике (или гугл). Добавить галочку для выбора при загрузке текста
7. Подчеркивание предложений
8. Перевод слов при нажатии
9. Подсвечивание русских слов при наведении курсора на английские
10. Шаблон правки привязки русских слов к подсвечиванию
21. Шаблон с правкой русского перевода
11. Управление клавишами
12. Прогресс бар
13. Кнопки перемотки по 3 секунды
14. Кнопки перемотки по предложениям
15. Кнопки увеличивания и уменьшения скорости воспроизведения
16. При нажатии на предложение в тексте - перемотка к этому предложению
17. Причесывание приложения
18. Управление голосом
19. Деплой
20. Поменять базу данных на PostgrSQL
22. Обработка ошибок
23. Запоминание на каком моменте остановился пользователь
25. Почистить код


1. Решить проблему с кроссбраузерностью у текста СДЕЛАНО
5. Исправление при выходе за границы списка при мэпинге (когда находит дубликаты слов) СДЕЛАНО
2. Обработка загружаемого аудиофайла (шум) СДЕЛАНО (Отменено, не доказана польза)
24. Убрать последнее найденное слово из первого в следующем чанке СДЕЛАНО
3. ФаззиВаззи СДЕЛАНО
4. Добавление аудиочанков к правкам СДЕЛАНО
11. Заливка последних слов при правке мэпинга ОТМЕНЕНО
